Контроль введення: Напишіть програму, яка виводить на екран повідомлення
"Привіт!" лише тоді, коли користувач вводить слово "hello".
Якщо введення не відповідає цьому слову, виведіть повідомлення "Невідомий ввід".

Перетворення рядка: Реалізуйте програму, яка приймає рядок від користувача
та намагається перетворити його в ціле число.
Якщо це не вдається, виведіть повідомлення "Неможливо перетворити в число".

Конвертер одиниць: Реалізуйте програму-конвертер одиниць довжини,
яка перетворює метри в футові. Обробте випадок, коли користувач вводить від'ємне число, і виведіть повідомлення "Некоректне значення".